# Терминология

* ``Администратор`` - участник команды проекта, который имеет широкий спектр полномочий в игре и на Discord сервере. Роль Администратора включает в себя, как модерацию Discord сервера, так и решение внутриигровых вопросов.
* ``РП - Куратор`` - это участник команды проекта, отвечающий за контроль соблюдения игроками правил проекта, а также осуществляющий курацию группировок и отдельных игроков регулярно нарушающих (намеренно или случайно) правила проекта.
* ``Ивентолог`` - это участник команды проекта, отвечающий за создание и поддержание Role Play атмосферы на проекте посредством проведения ивентов.
* ``Хелпер`` - лицо предоставляющее информационную поддержку участникам проекта, а также осуществляющий собеседования и проверку анкет\квент для допуска к игровому серверу.
* ``Кандидат (Повязочник)`` - это сталкер, изъявивший желание примкнуть к какой либо группировке и выполняющий поручения её бойцов с целью заслужить право на вступление. 
* ``Дезертир`` - это боец, самовольно покинувший ряды группировки по любой причине.
* ``Role Play (RP\РП)`` - отыгрывание РП концепций персонажей. Это вымышленная реальность, где каждый персонаж отыгрывает свою роль.  
* ``Non Role Play (Non Rp\Нон РП)`` - нарушение РП, не отыгровка РП концепций.  
* ``New Life Rule (NLR\НЛР)`` - правило новой жизни. Вы не имеете права возвращаться на место гибели Вашего персонажа!  
* ``Death Match (DM, ДМ)`` - убийство без причины.  
* ``Random Death Match (RDM\РДМ)`` - массовое убийство без причины.  
* ``Spawn Kill (SK\СК)`` - убийство при спавне.  
* ``Team Kill (TK\ТК)`` - убийство тиммейта/союзника.  
* ``Meta Gaming (MG/МГ)`` - использование информации, добытой не ролевым путём, в ролевых целях.  
* ``Powergaming (PG, ПГ)`` - явное преувеличение сил вашего персонажа. Например 1 против 4, исключение: укрытие.  
* ``Revenge Kill (RK, РК)`` - Месть. Убить игрока, за то, что он убил вас. [Запрещено]

    !!! danger highlight blink "Внимание"
        После RP-смерти ваш персонаж становится новым человеком и не может мстить тому кто его убил, а вы просто забываете, что было до смерти.

* ``Out Of Character (OOC\ООЦ)`` - это вся информация, не относящаяся к игровому миру.  

## Дополнение

### Meta Gaming

1. Запрещено использование информации, которой не обладает Ваш персонаж.
2. Запрещено распространение и обсуждение игровой (РП) информации в на сторонних ресурсах (Steam, Skype, Discord и прочие средства связи.)
3. Запрещено использования оверлея в Discord в любом направлении.
4. Запрещено создание Meta - союзов в любом направлении.
5. Запрещено использовать голосовые каналы в Discord в целях общения во время игрового процесса (Касается: Discord, Skype, Steam, Teamspeak и прочих программы для общения). Лица замеченные в факте использования "ментальной" связи будут наказаны.
6. Находясь на сервере вы обязаны быть в Discord канале ``“В Зоне”``.
7. Запрещена трансляция игры в Дискорд каналах.

    !!! danger highlight blink "Исключение"
        Администрация проекта “Andromeda”, стримы по согласованию с администрацией.
